¿Cuáles son las ultimas palabras de Charles Foster Kane en Ciudadano Kane?
¿Quien interpreto a la señoritra Robinson en El Graduado?
¿Cuál fue el primer largometraje de la historia?
¿Qué pildora escogio Neo en Matrix, la azul o la roja?
¿Por cuál pelicula obtuvo Tom Hanks su primera nominación a los premios de la academia?
¿Qué musical de 1927 se conoce como el primer "talkie"?
¿Cuál es el nombre del rascacielos en Duro de Matar?
¿Qué sabor de Pop Tarts usa Buddy el Elfo en su spaghetti en Elf: El Duende?
¿Qué pelicula de terror de Wes Craven tenía el eslogan, "Para evitar desmayarse, sigue repitiendo, 'Es solo una pelicula'"?
¿Qué grupo de música pop actua en la boda de La Boda de Mi Mejor Amiga?
¿Qué famosa pareja inestable de Hollywood protagonizo la pelicula '¿Quien teme a Virginia Woolf?'?
¿Qué escritor/director americano protagonizo varias peliculas iconicas de Western Europeo?
¿Quien interpreto al jurado numero 8 en 12 Hombres en Pugna?
¿De qué animal es la cabeza que aparece en una controversial escena de El Padrino?
¿A qué show de TV hace referencia Jack Nicholson cuando improviso la frase "Aqui esta Johnny!" en El Resplandor?
¿Qué comedia musical country de 1984 protagonizada por Dolly Parton y Sylvester Stallone se convirtió en un clásico de culto?
¿Quien interpreto al dueño del parque, John Hammond en Parque Jurasico?
¿En qué thriller de 1976 Robert De Niro dice la famosa frase "Me hablas a mí"?
¿Cómo se llama el baile antológico que aparece al principio de The Rocky Horror Picture Show?
¿Por qué película ganó Steven Spielberg su primer Oscar al mejor director?
¿Cómo se llama la cortesana que interpreta Nicole Kidman en Moulin Rouge?
¿En qué drama de 1950 dice Bette Davis: "Abróchense los cinturones; va a ser una noche movida"?
¿Con qué instrumento se interpreto la musica de El Tercer Hombre (También conocida como "La musica de Harry Lime")?
¿Qué icónico drama policíaco de 1954 podría haber sido protagonizado por Marlon Brando?
¿Qué monumento famoso de Los Ángeles aparece en gran medida en Rebelde sin causa?
¿Quién interpretó a Martin Luther King Jr. en la película biográfica de 2014 Selma?
¿Quién dirigió a Boris Karloff en los clásicos Frankenstein y La novia de Frankenstein?
¿Qué infame pelicula de 1980 arruinó la carrera del director de El Francotirador, Michael Cimino?
¿Qué palabras están escritas en los nudillos del "reverendo" Harry Powell (Robert Mitchum) en La noche del cazador?
¿Qué estrella de cine de Hollywood se interpreta a sí mismo en Tierra de Zombies?
En Negocios Riesgosos, ¿qué canción cantó Tom Cruise en ropa interior?
¿Quién es el único actor que ha recibido una nominación al Oscar por actuar en una película de El Señor de los Anillos?
¿Quién asumió el papel del interés amoroso de Bruce Wayne, Rachel Dawes, en El caballero de la nochetras la salida de Katie Holmes después de Batman Inicia?
¿Qué canción suena en los créditos iniciales de Guardianes de la Galaxia?
¿Por qué superproducción musical de 1964 ganó Julie Andrews el Oscar a la mejor actriz?
¿Cuál es la película de categoría R más taquillera de todos los tiempos?
¿Qué película policíaca de 1994 revitalizó la carrera de John Travolta?
¿Quién puso la voz a la sensual Jessica Rabbit en Quién engaño a Roger Rabbit?
Qué película fue anunciada incorrectamente como ganadora de la Mejor Película en los Premios de la Academia 2017, durante la mayor metedura de pata de los Oscar de todos los tiempos?
¿Qué película de Alfred Hitchcock de 1948 fue protagonizada por James Stewart y se rodó para que pareciera una sola toma continua?
¿"Bueno, nadie es perfecto" es la frase final (y el remate) de qué comedia clásica de 1959 protagonizada por Marilyn Monroe?
¿Qué pelicula de 1942 basada en la obra de teatro Todos Vienen al Cafe de Rick gano el premio a mejor pelicula?
¿En qué película de James Bond de 1979 el famoso espía va al espacio exterior?
¿Quién compuso el famoso y terrorífico tema musical de Halloween?
¿Qué clásico de animación fue la primera película del "Renacimiento Disney" de finales del siglo XX?
En Apocalipsis Ahora, Robert Duvall dice: "Me encanta el olor de _____ por la mañana".
¿Cómo se llama el barco de Quint para cazar tiburones en Tiburón?
¿Cómo se llama el personaje más famoso y recurrente de Charlie Chaplin?
¿Aaron Sorkin ganó un Oscar por escribir qué drama de 2010 sobre la creación de Facebook?
¿Quién interpretó a la emblemática mujer fatal Phyllis Dietrichson en la clásica película de cine negro de 1946 Pacto de Sangre?
¿Cuál es el modelo de revólver que hizo famoso el "Sucio" Harry Callahan de Clint Eastwood?
¿Qué drama bélico de 1927 fue la primera película en ganar el premio a la mejor película?
¿Quién es el primer actor que interpreta a Jack Ryan en la pantalla?
¿Cuál era el nombre de nacimiento de Audrey Hepburn?
¿Joaquin Phoenix recibió su primera nominación al Oscar por interpretar al emperador romano Cómodo en qué epopeya ganadora del Oscar en el año 2000?
¿Quién interpretó a la "insumergible" Molly Brown en Titanic?
En el thriller de acción Speed, ¿por qué le suspenden el carné de conducir a Annie (Sandra Bullock)?
¿Jennifer Lawrence ganó el Oscar a la mejor actriz por qué comedia romántica/drama de 2012?
¿Qué película de acción de espadas y sandalias de gran éxito en 2006 uso la batalla de las Termópilas como base?
¿Qué famoso compositor de cine escribió la música del Batman de Tim Burton de 1989?
¿Qué película de Alfred Hitchcock es famosa por su impactante "escena de la ducha"?
¿Cuál es la película en lengua extranjera más taquillera en Estados Unidos?
¿Quién escribió el guión de Rocky?
¿A qué monumento nacional sube Cary Grant en los desgarradores momentos finales de Intriga Internacional?
¿Cuál fue la primera película de Quentin Tarantino como guionista y director?
¿Qué rubia ganadora del Oscar interpretó a Lisa Carol Fremont, el interés amoroso de James Stewart, en La ventana indiscreta?
¿Quién es la única persona que ha recibido una nominación al Oscar por actuar en una película de Star Wars?
El nombre de qué actriz, que da voz a la princesa Elsa en las películas de Frozen, lo erró John Travolta en los Oscar de 2014?
¿Cuál es el verdadero nombre del personaje de Uma Thurman "La Novia" de Kill Bill?
¿Qué destacado director estadounidense ganó un Oscar por dirigir Forrest Gump?
Tres de los éxitos de taquilla de Jim Carrey -La máscara, Tontos y tontos y Ace Ventura: Detective de mascotas, se estrenaron en que año?
¿Cuántos soles tiene el planeta natal de Luke, Tatooine, en La Guerra de las Galaxias?
¿Qué película tiene el récord de premios Oscar sin ganar el premio a la mejor película (ocho premios)?
¿En qué thriller de James Bond de 1969 el famoso espía se enamora y se casa?
¿Qué película de 1970 supuso el debut en el largometraje de Arnold Schwarzenegger?
¿Cuál es la primera película de la historia clasificada como PG-13?
¿Cuál es la película más taquillera de todos los tiempos teniendo en cuenta la inflación?
¿Cuál es la película más taquillera de todos los tiempos sin tener en cuenta la inflación?
¿Cuál es el hotel de Los Ángeles que aparece de forma destacada en Mujer Bonita?
¿Cuál es la única película con calificación "X" que ha ganado el premio a la mejor película en los Oscar?
¿Quién interpretó al detective Rick Deckard en Cazador Implacable?
¿Cómo se llama la nave espacial de Alien?
Este aclamado cineasta, ganador de un Oscar, dirigió Happy Feet: El pinguino, Babe: el puerquito va a la ciudad y Mad Max: Fury Road.
¿Quién es la primera y única mujer de color que ha ganado el Oscar a la mejor actriz?
¿Cuál es la marca de cigarrillos ficticia en las películas de Quentin Tarantino?
¿Quién interpretó a la Bruja Mala del Oeste en El Mago de Oz?
¿Qué estrella de cine es asesinada en la escena inicial de Scream?
¿Cómo se llama el personaje de John Wayne en Temple de Acero (interpretado por Jeff Bridges en el remake)?
¿Cuál es la película bélica más taquillera de todos los tiempos y la más taquillera de Clint Eastwood?
¿Cuántos Oscar ha ganado Meryl Streep?
¿A cuántos Oscar ha sido nominada Meryl Streep?
¿Quiénes interpretaron a Bonnie Parker y Clyde Barrow en Bonnie & Clyde?
¿Qué película de Martin Scorsese tiene el récord histórico de frases obscenas?
¿Cómo se llama la extensa secuencia de ballet cerca del final de Cantando bajo la lluvia?
¿Cómo se llama el amigo imaginario de Riley en Intensamente?
¿Quién interpretó al Duende Verde en el éxito de taquilla de 2002, Spiderman?
¿Por qué película ganó George Clooney su único Oscar de actor hasta la fecha?
Cerca del final de Vértigo, cuando Judy se transforma en Madeline, ¿qué color de luz la rodea?
¿Quién interpretó a Regan MacNeil en El Exorcista?
Sólo tres películas en la historia han ganado los "cinco grandes" en los Oscar (mejor película, mejor director, mejor guión, mejor actor y mejor actriz). Nómbrelas.
¿Cuál es la película más taquilllera de la historia?
¿Quién dirigió la trilogía original de la saga Star Wars?
¿Por qué película ganó Roberto Benigni el Óscar a mejor actor?
¿Qué actor interpretó al mago Gandalf en la trilogía de El Señor de los anillos?
¿Quién dirigió la película Origen en el 2010?
¿Quién dirigió la película La Forma del Agua en el 2017?
¿Cuántas películas conforman la saga cinematográfica Harry Potter?
¿Quién dirigió la película Parque Jurásico en el año 1993?
¿Qué padre e hijo protagonizaron la película En Busca de la Felicidad? 
¿Qué actor interpretó a Aquiles en la película Troya del 2004?
¿Qué actor da vida a Batman de Christopher Nolan? 
¿Por qué película ganó Leonardo DiCaprio su primer Óscar? 
¿Qué actor dio vida a Stephen Hawking en la película Teoría del todo?
¿En qué película podemos encontrar a un payaso asesino llamado Pennywise?
¿Qué actor interpreta al genio de la película Aladdín de 2019?
¿Qué actor interpretó a Jack Dawson en la película Titanic?
¿En qué película podemos encontrar al león Mufasa y a su hijo Simba?
¿Quién dirigió la película Eduardo manostijeras?
¿Quién protagonizó la película El Pianista?
¿Cuál es la franquicia centrada en series y películas que se basa en personajes de Marvel Comics?
¿Quiénes interpretaron a Michael Corleone y Vito Corleone, respectivamente, en la película El Padrino?
¿En qué película un pez payaso pierde a su hijo y emprende una aventura para buscarlo?
¿Quién se llevó el Óscar a mejor actor por la película Forest Gump?
¿Quién interpreta a Freddie Mercury en la película Bohemian Rhapsody?
¿En qué película animada un ogro se hace amigo de un burro?
¿Qué actor da vida a Superman en El hombre de acero, conocida en inglés como Man of Steel?
¿En qué película animada de Pixar nos muestran las “Cataratas del Paraíso”?
¿Qué actor interpretó al Conde Drácula en la película Drácula, de Bram Stoker?
¿Por qué película ganó Natalie Portman el Óscar a mejor actriz en el 2010?
¿Qué película dirigida por Steven Spielberg trata de un extraterrestre que quiere volver a casa?
¿Quién dirigió y protagonizó la película Corazón Valiente?
¿En qué película Brad Pitt y Edward Morton tienen como hobby pelear?
¿Quién interpretó a la reina Isabel II en la película La Reina? 
¿Quién escribió el guión de la película El Indomable Will Hunting y a su vez la protagonizó?
¿Qué película de 1999 narra la historia de un niño que puede ver gente muerta? 
¿Quién dirigió la película La Naranja Mecánica?
¿Quién interpretó a al Profesor X en la película X-Men del año 2000?
¿Qué película dirigida por Pete Weir protagonizó Robin Williams en 1989?
¿Quién ganó el Óscar a mejor actor por la película Mejor…imposible? 
¿Quién protagoniza la serie de películas Misión Imposible?
¿Qué actor protagoniza la película Rocky?
¿Qué actor interpretó al Profesor Snape en la saga Harry Potter?
¿Quién se llevó el Óscar a mejor actriz por la película La Dama de Hierro?
¿Quién es la villana en la película 101 dálmatas?
¿Qué actriz ganó el Óscar a mejor actriz por la película La La Land: una historia de amor en el 2016?
¿De qué país es la actriz Cate Blanchett?
¿Quién interpretó a Rose DeWitt Bukater en la película Titanic?
¿Quién dirigió la película El Viaje de Chihiro en el 2001?
¿En qué películas de terror podemos encontrar al asesino Michael Myers? 
¿Qué actriz interpretó a Mary Poppins en el año 1964?
¿Qué actor interpreta a Han Solo en la saga Star Wars?
¿Quién dirigió la saga de películas Transformers? 
¿De qué país es la actriz Emma Thompson?
¿Qué actor da vida al célebre mago Harry Potter?
¿Quién dirigió la película Amélie en el 2001?
¿Qué actor ganó el Óscar a mejor actor por su interpretación en la película Toro Salvaje?
¿En qué película podemos encontrar a un escritor llamado Jack Torrance que se convierte en maniaco homicida?
¿Qué película animada de 1941 ilustra a un elefante que podía volar?
¿Quién interpreta a la Princesa Leia Organa en la saga cinematográfica Star Wars?
¿Cómo se llama la segunda película de la saga Los Juegos del Hambre? 
¿Qué película dirigió Stephen Chbosky basándose en su propia novela?
¿Qué mexicano dirigió la película Harry Potter y el Prisionero de Azkaban?
¿Qué niño protagonizó Mi Pobre Angelito en 1990? 
¿Quién protagoniza la película El Gran Dictador? 
¿Qué actor da vida al personaje Hannibal Lecter? 
¿Quién dirigió la película Manhattan? 
¿Cuál fue la primera película de dibujos animados de Walt Disney?
¿Quién dirigió la película Saw en el 2004?
¿En qué película de Estudios Pixar una joven convierte a su madre en oso?
¿Qué actor protagonizó las películas Indiana Jones?
¿En qué película animada encontramos a un grillo llamado Pepito?
¿George Lucas, Neill Blomkamp o Ridley Scott y muchos otros directores se verían influidos por una película protagonizada por las robóticas curvas de María?
'No es tan difícil hacer dinero cuando es solo hacer dinero lo que se pretende'. ¿A qué película corresponde esta frase?
¿Los dinosaurios se pusieron de moda gracias a esta película.?
¿Se trata de una de las películas más influyentes en la historia del cine. La acción transcurre en el Japón del siglo XVI.?
¿Violencia, perversión, sexo... se considera el primer ejemplo del subgénero slasher. Anthony Perkins abandera esta gran película.?
El modelo T-800 conforma uno de los robots más famosos de la historia de la ciencia ficción. ¿Aparece en?
'Aunque tenga que matar, engañar o robar, a Dios pongo por testigo de que jamás volveré a pasar hambre'. ¿La frase es de la película?
¿Si te hablamos de la película de zombis por excelencia dirías que es?
Los críticos de cine afirman que esta película es un remake en toda regla de 'Yojimbo' de Akira Kurosawa. ¿A qué película nos referimos?
¿La ambiciosa colaboración entre Stanley Kubrick y el escritor Arthur C. Clarke dio como fruto una de las películas de ciencia ficción más aclamadas. Fue?
Nunca un animal tuvo tanto protagonismo. Se estrenó en 1975 y la banda sonora de John Williams le valió incluso un Óscar. ¡Una de animales asesinos!
Un anillo para gobernarlos a todos. Un anillo para encontrarlos, para atraerlos a todos y atarlos en las tinieblas. ¿A qué famosa película nos referimos?
¿En qué año nombraron La La Land: Una Historia de Amor como mejor película por error?
En el 2010, ¿qué película protagonizó Natalie Portman?
¿Qué actor protagonizó en 2015 un viaje espacial en el que queda atrapado en Marte?
¿Cómo se llamó la película basada en la vida de Stephen Hawking?
¿Cuál es el nombre de la película animada acerca del Día de Muertos en México, estrenada en 2017?
¿Qué película fue filmada en blanco y negro, estrenada en 2011?
¿Qué película protagonizó Casey Affleck en 2016?
¿En qué año se estrenó Star Wars: Episodio VII — El despertar de la Fuerza?
¿En qué año se estrenó El hobbit?
¿Cuál de estos actores no forma parte del reparto de El origen?
En 2014 se estrenó un filme en el que vemos a un niño crecer a lo largo de su vida. ¿Cómo se llama esta cinta?
¿Qué mexicano ganó el Óscar en la categoría de mejor director?
¿Quién protagonizó Aquaman en 2018?
¿Cómo se llama la película basada en el nacimiento de Facebook?
¿En qué año, durante los Premios Óscar, Ellen DeGeneres capturó la clásica selfie?
¿Quién fue la protagonista de Mujer Maravilla de 2017?
¿Quién protagonizó en 2011 La piel que habito?
¿Qué película de Disney se ubica en Escocia medieval?
¿Qué película de Wes Anderson se sitúa en un viejo hotel?
¿Qué actores protagonizaron Gravedad?
¿Qué película animada tiene como personaje principal un villano con una gran cabeza azul?
¿Quién protagonizó Mad Max: Furia en el camino?
¿Qué actor interpretó al Guasón en Escuadrón suicida?
El título correcto de la película es...
¿En qué película una chica muda se enamora de una criatura extraña similar a un pez?
¿Quiénes protagonizan Green Book: una amistad sin fronteras?
¿Cómo se llama la película de Quentin Tarantino estrenada en 2019?
¿Quién protagonizó Tres anuncios por un crimen en 2017?
¿En qué película actúan juntos Robert De Niro y Joaquin Phoenix?
¿Película que te marcó la infancia?
Pelicula que te hizo llorar?
Pelicula de comedia favorita?
Película de terror favorita?
Película de animacion favorita?
Pelicula de acción favorita?
Película no U.S.A favorita?
Pelicula que has visto más veces?
Actriz favorita?
Actor favorito?
Película que le gustó a la gran mayoría menos a mi?
Mejor secuela?
Película favorita ganadora de uno o más Oscars?
Película con la mejor banda sonora?
Película de superhéroes favorita?
Película que me aburrió?
Película que me contaron antes de verla?
Película que no entendí la primera vez?
Película que vi y me gusto, pero después cuando la volví a ver ya no me gustó?
Película que me han recomendado pero que no he visto?
Película que esperaba mucho y al final resultó una decepción?
Película de la que te gustaría una secuela?
Director favorito?
Película de tu director favorito?
Película que viste y recomiendas?
Película tan mala que no la seguiste viendo o pensaste en hacerlo?
Película que te gusta a ti pero a la mayoría no?
Película que te gustó y no lo esperabas?
Película que odias?
Película favorita?
Rope (Alfred Hitchcock, 1948)
The Fountainhead (King Vidor, 1949)
El séptimo sello (Ingmar Bergman, 1957)
La dolce vita (Federico Fellini, 1960) ¿Qué significa disfrutar de la vida?
Ma nuit chez Maud (Éric Rohmer, 1969) Una cinta que pone en escena una de las preguntas que por mucho tiempo animó la reflexión filosófica: ¿Dios existe? 
Love and Death (Woody Allen, 1975)
¿Llevar una vida sencilla nos exenta de la reflexión y de la búsqueda de propósito? 
¿La filosofía está reservada únicamente a los filósofos?
¿Con qué otro nombre se le conoce al cine?
Amadeus (1984) narra la vida del compositor de música clásica?
¿Cuál de estos artistas nunca ha ganado el Óscar a mejor actor?
¿Cuál fue la primera película animada en ser nominada a mejor película en los Oscar?
¿Quién fue el director de la película francesa Viaje a la Luna (1902)?
¿Cuál de estas películas no fue protagonizada por Brad Pitt?
En la película fantástica El mago de Oz (1939), ¿quién interpretó a la huérfana Dorothy Gale?
Única película de anime que ha recibido el Óscar a mejor película de animación?
Nombre de los galardones entregados anualmente por la Academia de Ciencia Ficción, Fantasía y Películas de terror?
¿Quién dirigió La lista de Schindler (1993)?
La película Salvar al soldado Ryan (1998) recrea?
Actor principal de la película épica Gladiador (2000)?
Escritor, director y protagonista de La vida es bella (1997)?
¿Qué industria es galardonada con los premios Emmy?
¿Quién dirigió La vida de Pi (2012)?
¿Es tan buena Mad Max como nos hacen creer?
¿Por qué Pixar creyó que era buena idea lo de Lava?
¿Le gustó realmente a Pablo Iglesias «8 Apellidos Catalanes»?
¿Es la escena de la iglesia de Kingsman (apenas 5 minutos) mejor que muchas películas de 120 minutos?
¿Ganará este año DiCaprio el Oscar?
¿Está permitido ver Star Wars sin haber hecho un maratón previo de las anteriores y retransmitir tus opiniones por Twitter?
¿Cuándo se podrá hablar de Star Wars sin que se considere spóiler?
¿Por qué la carrera de los Oscar este año está siendo tan horrible?