“Rosebud”
Anne Bancroft
Blanca Nieves y los Siete Enanitos
Rojo
Quisiera ser grande
El cantante de jazz
Nakatomi Plaza
Chocolate
La ultima casa a la izquierda
Wilson Phillips
Elizabeth Taylor y Richard Burton
Clint Eastwood
Henry Fonda
Un caballo
The Tonight Show con Johnny Carson 
Rhinestone 
Richard Attenborough
Taxi Driver 
“The Time Warp”
La lista de Schindler
Satine
Hablemos de Eva 
La citara
Nido de ratas
El observatorio Griffith
David Oyelowo
James Whale
La puerta del cielo
“Love” y “hate.”
Bill Murray
“Old Time Rock and Roll” de Bob Seger
Ian McKellen
Maggie Gyllenhaal
“Come and Get Your Love” de Redbone
Mary Poppins
El Guason
Pulp Fiction 
Kathleen Turner
La La Land 
La soga
Una Eva y dos Adanes 
Casablanca 
Moonraker 
John Carpenter
La sirenita
Napalm
La Orca
“The Tramp”
La red social
Barbara Stanwyck
Smith & Wesson Modelo 29 .44 Magnum
Alas
Alec Baldwin 
Audrey Kathleen Ruston
Gladiador
Kathy Bates
Exceso de velocidad
El lado luminoso de la vida
Trescientos 
Danny Elfman
Psicosis
La pasión de Cristo
Sylvester Stallone
El monthe Rushmore
Perros de reserva
Grace Kelly
Alec Guinness
Idina Menzel
Beatrix Kiddo
Robert Zemeckis
1994
Dos
Cabaret
Al servicio secreto de su majestad
Hercules en Nueva York 
Amenaza Roja (1984)
Lo que el viento se llevo
Vengadores: Endgame 
El Beverly Wilshire by Four Seasons
Perdidos en la noche
Harrison Ford
USCSS Nostromo
George Miller
Halle Berry
Cigarrillos Red Apple
Margaret Hamilton
Drew Barrymore
Rooster Cogburn
El Francotirador
Tres
Veintiuno
Faye Dunaway y Warren Beatty
El Lobo de Wall Street
“Broadway Melody”
Bing Bong
Willem Dafoe
Syriana 
Verde
Linda Blair
Lo que sucedio aquella noche, Atrapado sin salida y El silencio de los inocentes.
Avengers: Endgame, con casi tres mil millones de dólares de recaudación en todo el mundo.
George Lucas.
Por La Vida es Bella.
Ian Mckellen.
Christopher Nolan.
Guillermo del Toro.
Ocho (8).
Steven Spielberg.
Will Smith y su hijo Jaden Smith.
Brad Pitt.
Chris Bale.
Por la película El Renacido.
Eddie Redmayne.
En la película de terror Eso (It).
Will Smith.
Leonardo DiCaprio.
En El Rey León.
Tim Burton.
Adrien Brody.
El Universo Cinematográfico de Marvel.
Al Pacino y Marlon Brando.
En la película Buscando a Nemo, del año 2003.
Tom Hanks.
Rami Malek.
En Shrek.
Henry Cavil.
En Up: Una Aventura de Altura.
Gary Oldman.
Por El cisne negro.
E.T., el extraterrestre.
Mel Gibson.
En El Club de la Lucha, del año 1999.
Helen Mirren.
Matt Damon.
El Sexto Sentido.
Stanley Kubrick.
Patrick Stewart.
El Club de los Poetas Muertos o La Sociedad e los Poetas Muertos.
Jack Nicholson.
Tom Cruise.
Sylvester Stallone.
Alan Rickman.
Meryl Streep.
Cruela de Vil.
Emma Stone.
De Australia.
Kate Winslet.
Hayao Miyazaki.
En la saga Halloween.
Julie Andrews.
Harrison Ford.
Michael Bay.
De Reino Unido.
Daniel Radcliffe.
Jean-Pierre Jeunet.
Robert De Niro.
En El Resplandor.
Dumbo
Carrie Fisher.
Los Juegos del Hambre: En Llamas.
Las Ventajas de ser Invisible.
Alfonso Cuarón.
Macaulay Culkin.
Charles Chaplin.
Anthony Hopkins.
Woody Allen.
Blanca Nieves y los Siete enanitos, estrenada en 1937.
James Wan.
En la película Valiente.
Harrison Ford.
En la película Pinocho.
Ex-machina
El lobo de Wall Street
Parque Jurásico
Los 7 samuráis
Asesinato en el Orient Express
Terminator
Tombstone
28 días después
Le llamaban Trinidad
La máquina del tiempo
no se
Encuentros en la tercera fase
2017
El cisne negro
Matt Damon
La teoria del todo
Coco
El artista
Manchester junto al mar
2015
2012
Ben Affleck
Boyhood: momentos de una vida
Alfonso Cuaron
Jason Momoa
Red social
2014
Gal Gadot
Antonio Banderas
Valiente
El gran hotel Budapest
George Clooney y Sandra Bullock
Megamente
Charlize Theron
Jared Leto
La gran aventura Lego
La forma del agua
Vigo Mortensen y Mahershala Ali
Erase una vez en Hollywood
Frances McDormand
Guason
No tengo ninguna película ya que me gustan muchas, pero de las que más me gustan hay; Ratatouille, Monstruos S.A, Enredados y Toy Story.
Con la película que lloro todas las veces que veo es Hachiko siempre a tu lado, pero también he llorado con Star Wars el Despertar de la fuerza, Harry Potter y las reliquias de la muerte parte 2, con Lo Imposible, Bajo la misma estrella, Infinity War, Jurassic World: El reino caído y Star Wars los últimos Jedi.
Mi película de comedia favorita es Niños grandes, ya que me la he visto muchas veces y cada que me la vuelvo a ver me río muchísimo.
No tengo ningúna ya que no me gusta ver las películas de este género
No tengo una película que sobresalga a las demás, pero tengo 3 que me encantan y son; Enredados, Ratatouille y Monstruos S.A
Mi película favorita de este género es Objetivo la casa Blanca.
Mi película no U.S.A favorita es lo imposible ya que el director de esta película es de España, donde ahora mismo resido.
Seguramente sea Papá por Sorpresa ya que, a mi madre le gusta mucho y cada vez que puede aprovecharse la pone, pero también me acuerdo que me llegue a ver 7 veces la película de Dando La Nota 2 en menos de 3 días.
Mi actriz favorita es Emma Watson, por qué es una muy buena actriz y un buen ejemplo a seguir.
No tengo una actor favorito, pero el que más se acerca a se puesto es Ewan McGregor.
En este caso diré que es la película de Rogue One, una historia de Star Wars, porque se me hizo muy aburrida y pesada.
En mi opinión la mejor secuela es la de Ahora me ves 2, por que creo que superó por mucho su antecesora.
La película que más me gusta ganadora de 7 Oscars en el año 1977 es Star Wars: Episodio 4 Una nueva esperanza.
En mi opinión la película con mejor banda sonora es The Greatest Showman, pero también me gusta mucho la banda sonora de Star Wars.
La película de superhéroes que más me gusta es la de Amazing Spiderman 2 pero también me gusta mucho la de Iron Man 2, Ant-Man, Guardianes de la Galaxia volumen 1y 2 y los Vengadores.
La película con la que me aburrí más fue con la Sirenita 2
Yo me que recuerde, nunca me han contado una película, ya que me gusta vermelas sin saber nada, solamente lo básico. 
La película que no entendí la primera vez fue; Star Wars: La amenaza fantasma ya que no me la vi desde el principio y me liaba mucho con los cambios de Padme.
En mi caso me pasó el contrario con la película de Animales Fantásticos y Donde encontrarlos, Aunque tampoco es una de mis favoritas, ahora la acepto bastante bien.
Mi hermano me a recomendado la trilogía de El Señor de los Anillos y El Hobbit ya que, a el le gusta mucho.
Nunca me ha pasado eso ya que nunca tengo muchas expectativas para ninguna pelicula, y espero no decepcionarme con la película de Han Solo.
Me gustaría una secuela de la película de Ratatouille, porqué me gustó mucho y podría tener una buena historia.
No tengo un director favorito, porque nunca me he parado a pensar en eso, pero Chris Columbus ha echo muchas peliculas que me gustan mucho como; La trilogia de Noche en el Museo, las primeras 2 películas de Harry Potter, Solo en casa 1 y 2, Píxels y las 2 de Percy Jackson.
Harry Potter y la piedra filosofal, porque es el comienzo de una saga maravillosa como es Harry Potter.
Recomiendo las sagas de Harry Potter y Star Wars. Ya que son muy buenas las dos.
Solamente me ha pasado con las películas de Rogue One y Animales Fantásticos y donde encontrarlos ya que, no me vi ni hasta la mitad de ninguna de las películas la primera vez.
A mí me gusta mucho la película de Cazadores de Sombras, pero viendo la crítica del público, no parece que piensen lo mismo.
En principio, no esperaba que me gustara la saga de Star Wars, pero después me enamoré por completo de las peliculas.
No odio ninguna película, ya que normalmente las que veo me suelen gustar.
No tengo una película favorita, ya que solemente tengo dos Sagas que me encantan y son Harry Potter y Star Wars.
Una cinta que gira en torno a la idea de si una persona o un grupo pueden arrogarse cierta posición de superioridad y desde ahí decidir sobre la vida de otros. Como detalle anecdótico, se trata de una cinta que Hitchcock realizó en una sola toma (lo cual lo obligó a recurrir a varios trucos ingeniosos).
Adaptación de una novela de Ayn Rand en la que se explora la noción de individualismo en relación con la ética, el arte, la política y en general la realización del ser humano.
Una cinta de obligada referencia para las discusiones existencialistas tanto de la época en que fue realizada como actualmente, en especial en torno a una pregunta: ¿cuál es el sentido de la vida?
Esta pregunta que se hizo Epicuro también se explora en una de las cintas más emblemáticas de Federico Fellini, en donde un periodista entregado a los placeres sensuales descubre poco a poco si es posible llevar una buena vida y en qué consiste ésta.
En el fondo, una cuestión que en realidad está dirigida al sentido de la existencia.
Con un ánimo paródico pero igualmente profundo, esta película de Woody Allen explora el efecto de la conciencia de la muerte en la existencia humana.
Being There (Hal Ashby, 1979)
Being There (Hal Ashby, 1979)
Sexto arte.
Mozart.
Tom Cruise.
Toy Story (1995).
Gaston Méliès.
El club de la lucha (1999).
Grace Kelly.
El viaje de Chihiro (2001).
Premios César.
Roman Polanski.
La Operación Dinamo en la II Guerra Mundial.
Russell Crowe.
Frank Capra.
El teatro.
Ang Lee.
En realidad no. Es un conspiración urdida por un lobby compuesto por grandes marcas como Font Vella, Bezoya y Solán de Cabras para que la gente vea Mad Max y otras películas desérticas con el fin de promocionar su producto, y la sed en general, para que compres agua embotellada.
Uno de los directivos de Pixar, James Smith, es aficionado a las subastas de objetos históricos frikis. En una de esas subastas, el bueno de James compró una cinta que usaba la KGB para torturar a los espías americanos durante la Guerra Fría. Efectivamente, la cinta contenía el cortometraje Lava y todas las temporadas de Aída.
Le gustó mucho porque se hablaban varias lenguas, y es sabido que eso a Pablo le encanta. De hecho, cuando estaba en el Parlamento Europeo se dedicaba a recomendar Malditos Bastardos y Lost in Traslation a todo el mundo.
Obviamente sí. De hecho, la escena de la iglesia es mejor que el 70% de las películas de 2015. Incluida Kingsman.
jajajajaj
No, por lo tanto ten cuidado a la hora de comprar las entradas. Se han dado varios casos (si bien aislados) en los que algún espectador no había tuiteado suficiente su opinión sobre La Amenaza Fantasma y en la taquilla se ha quedado finalmente sin su entrada. Un auténtico drama.
Teniendo en cuenta la (comprensible) sensibilidad del público de la saga, y la masa social que supone, calculo que será ético hablar sobre El Despertar de La Fuerza alrededor del primer semestre de 2037. Hasta entonces no vale decir nada. Ni siquiera si te ha gustado.
Para los seguidores de la carrera de los Oscar, este año está siendo como poco decepcionante. Gran parte de los favoritos se han ido desinflando, uno detrás de otro, y parece que los contendientes no aparecen por ninguna parte.